Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek witness lockpick.po
Languages: zh_tw

source: Deviousness!
zh_tw: 故弄玄虛！

source: Thievery!
zh_tw: 偷竊！

source: Surrender yourself
zh_tw: 投降自己

source: Bad move
zh_tw: 不好的舉動

source: Wrong move
zh_tw: 錯誤的舉動

source: Raise your sword
zh_tw: 舉起你的劍

source: Put up your sword
zh_tw: 拿起你的劍

source: Unsheathe your sword
zh_tw: 拔出你的劍

source: Leave this one to me
zh_tw: 把這個留給我

source: I'll take care of this
zh_tw: 我會照顧好這個
